**📺最新👀入口：https://ycoon187.github.io**



网页版91无需登录在线观看此时的林夏几人。
对网络上的热闹。
还完全不知情。
他们几个。
正有说有笑的。
喝着茶，吃着饭。
顺便商量着副业大计。
“林夏，你明天打算干什么副业？带着我们也一起玩玩吧？”
热芭有些迫不及待的开口道。
完全是已经忘了曾经被喝茶支配的恐惧。
不过，现在好像也没啥恐惧的了。
没看喝茶就跟回家一样了嘛？
杨蜜也开口说道：“最好找个轻松的，就当是带着我们体验生活了。”
“对对对！像今天的保安就不错，省事儿还简单，重点是好玩儿，现场那些黄牛也太秀了！”赵若楠接话说道。
说完，似乎想到了什么。
赵若楠又继续道：“对了！你上次黄牛刚干一次就被抓起来了，都没怎么发挥。”
“刚好这会儿有空，你跟我们说说，黄牛都有啥套路呗？”
“你肯定还有比今天那些黄牛更离谱的办法，是不是？？”
杨蜜跟热芭闻言，也都转头看了过来，脸上有着好奇。
见三人一副好学的样子。
林夏也是开口说道：“黄牛的办法多着呢。”
“倒票的黄牛，其实是最低等的黄牛。”
赵若楠仨人听完眼睛一亮。
一个个瞬间坐直了身体。
仿佛一个认真听讲的小学生。
林夏见状，也就继续开口说了起来。
半晌后。
一个个惊为天人的接单方法。
从林夏的口中说出。
赵若楠、杨蜜、热芭三人听着。
一个个全都张大了嘴巴。
简直能塞进去一个玉米棒子。
好家伙！
她们简直忍不住直呼好家伙！
原来黄牛可以这么离谱啊！！
今天那群黄牛跟林夏一比，完全就是小儿科好吗？
不过最离谱的还是林夏！
他是真的太会副业了啊！！
真就是……
娱乐圈的十八线！！
副业圈的超一线！！
而就在四人正聊得津津有味。
甚至开始商量。
要不要明天就去搞黄牛这个副业的时候。
龙战。
忽然出现在了派出所内。
“你们四个，聊得挺兴奋啊！”
“这是又打算去哪儿闹事儿呢？？”
……
……


第241章 赵队懵了！讨厌没有边界感的他们！蹭饭不说还打包是吧？
“嗐！什么闹事儿。”
“不过是混口饭吃罢了。”
四人几乎是异口同声说道。
不过很快，他们就回过神来。
感觉这声音有那么一丝熟悉。
回头看了一眼，原来是龙战来了。
顿时，四人的表情，都是一愣。
“呃……”
“原来是龙老头……团长来了啊！”
看到龙战，除了林夏还一脸淡定。
赵若楠、杨蜜、热芭三人都变得拘谨起来。
毕竟，他们仨的心态，距离搞子。
还是有着不小差距的。
“这不看你又闹事儿了，过来帮你解决一下。”龙战笑眯眯说道。
意图已经很明显了。
不过人也不打算白嫖林夏。
他继续开口说道：“还有就是上次的事儿，赔偿下来了，坑了那群臭鱼烂虾不少钱，今天过来是给你送钱的！”
“嗯？真的假的？还有我的份？”林夏一脸的受宠若惊。
“你以为呢？”
龙战翻了个白眼，没好气道：“细嗦？”
“刑！”
林夏点了点头。
说到钱，他可就不困了。
然后俩人就去了一间单独的办公室。
这下子，幸福路派出所。
是真的成搞子谈事儿的地方了。
至于赵若楠、杨蜜跟热芭三人。
则是直接转身去食堂吃饭去了。
这地儿，赵若楠熟。
杨蜜跟热芭，也还可以。
三人是完全把食堂当自己家厨房了。
吃的那叫一个巴适。
再加上女人也比较有共同话题。
很快，指指点点吐槽搞子小分队，就成立了。
……
再说林夏跟龙战这边。
俩人的谈话，持续了很长时间。
但谈话内容，其实也没多么神秘。
无非就是聊了聊机甲的事情。
还有就是之前那武器图纸的问题。
以及武器改装的另一种打开方式。
这些信息，对于龙战。
林夏根本没有半点隐瞒。
因为，根本不需要。
再加上对方的态度以及给的很多。
林夏更没有拒绝的理由。
华夏强，华夏人的生活就滋润。
所以，这些东西，哪怕无条件上交，他都没啥异议。
更别说，上头还给了他很多承诺以及保护了。
甚至，这次坑的钱，上头竟然全权让他分配。
光冲这一点，林夏觉得，不再搞点黑科技。
都对不起上头这么看好他啊！！！
“你小子！是真刑！”
“马上科研院那群老家伙，都可以退休了！”
“不过最近你还是低调点，国外那群人，好像打算细查了。”
临走前，龙战有些担心的说道。
其实他是很想让林夏跟着他走的。
这样可以更好的把林夏保护起来。
不过，林夏不愿意。
关于这方。
他们还是尊重林夏的选择。
其实在林夏不知道的地方。
是有着很多人，每天都保护着他的。
“没事的，我有把握！放心就行！”林夏笑着说道。
眼神之中，满满的都是自信。
龙战见状，也只能叹气道：“行吧！每个人活法都不一样，你现在给国家的这些，国家已经没办法报答你了，反正有事儿你开口就行。”
“ojbk！”
“那我先走了，回去研究你这反导弹图纸去！说不定还能再坑点钱。”
“来都来了，要不吃个饭再走？这所里饭贼香。”林夏盛情邀请道。
龙战：……
对这种地方。
你丫的是真熟啊！！
从内心，龙战是看不起这种行为的。
但过了几分钟后。
龙战还是忍不住赞叹道：
“真尼玛香！！！”
赵队：……
so？
以后我们食堂。
可能不定期要多准备几份饭了？
这特么都叫什么事儿啊！
直接让我们食堂大妈原地出道得了。
……
与此同时。
国际上。
林夏的机甲。
已经是火出圈了。
不少国外网友看到这机甲。
瞬间就兴奋了起来。
“噢！卖尬的！华夏竟然创造出来了钢铁侠？”
“这一定是在拍电影吧？比起我们国家的钢铁侠原型，还是差了一些。”
“阿西吧！好帅的机甲，我也想要思密达！”
“八嘎！华夏怎么可能这么厉害？这一定只是个模型！”
“听说华夏坑了我们不少钱，真是太可恶了！”
“你们说，华夏的科技水平，有没有可能已经超过我们了？”
“不可能！绝对不可能！我们国家那群科研学家呢？赶紧创造新科技啊，真是一群废物！”
“就是！一群谢特，不行就赶紧让位，让新的科研学家来！”
“……”
